Usage with React
https://redux.js.org/basics/usage-with-react

1. Installing React Redux
    : npm install --save react-Redux

2. Presentational Component and Container Components
    : react에서 redux를 사용할 때는 presentational component와 
    container componont를 분리한다.

    * Presentational component
    - 목적 : 어떻게 보여줄 것인가
    - redux 사용 : 안함
    - 데이터 읽는 방식 : props로 부터 읽는다.
    - 데이터 변화 : props에 포함된 callback 함수 호출
    - 작성 : 직접 작성


    * Container Component
    - 목적 :  어떻게 동작할 것인가
    - redux 사용 : 사용함
    - 데이터 읽는 방식 : redux의 state를 subscribe함
    - 데이터 변화 : redux action을 dispatch함
    - 작성 : React-Redux에 의해 생성됨

    대부분은 Presentational Component를 만드는 과정이고,
    Redux Store와 Container Component를 연결시키는 약간의 과정이 필요하다.

3. Designing Component Hierarchy 컴포넌트 계층 설계
    - state 객체를 설계했던 것(reducer.js)을 생각하고 그것에 맞추어 UI를 설계하라.

    3-1. Designing Presentational Components
    - TodoList : todo 리스트를 보여주는 컴포넌트
               : todos Array 
    - Todo
    - Link
    - Footer
    - App

    3-2. Designing Conainer Components

    3-3. Designing Other Components

4. Implementing Components
    : presentational component 부터 구현한다. redux 바인딩을 고려하지 않는다.

    4-1. Implementing Presentational Components
        - components/Todo.js